Repository: sonns/SpcProject
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: jp_jp

source: Hi
jp_jp: お疲れ様です

source: Request
jp_jp: 稟議

# form_request
source: Requests Form
jp_jp: 稟議書

# request_year_month_day
source: {0} Year {1} Month {2} Day
jp_jp: {0} 年 {1} 月 {2} 日

# request_drafting_date
source: Drafting Date
jp_jp: 作成日

# request_dep
source: Department
jp_jp: 属所事業部

source: From User
jp_jp: 作成者より

# request_cate
source: Category
jp_jp: カテゴリ

# request_name
source: Name
jp_jp: 氏名

# request_subject
source: Subject
jp_jp: 件名

# request_money
source: Money
jp_jp: 金額

# request_des
source: Description
jp_jp: 内容

# request_reason
source: Reason
jp_jp: 理由

# request_effect
source: Effectiveness
jp_jp: 有効

# request_note
source: Note
jp_jp: 備考

# request_approve_date
source: Approve Date
jp_jp: 承認日

source: Approve
jp_jp: 承認

source: Reject
jp_jp: 拒否

source: Preview
jp_jp: プレビュー

source: Return
jp_jp: 差し戻し

# request_attach
source: File Attach
jp_jp: 添付ファイル

# request_requester
source: Request by
jp_jp: 作成者

# request_approve_by
source: Approved by
jp_jp: 承認者

# request_date
source: Date:
jp_jp: 日付:

# request_representative_confirmed
source: Representative by
jp_jp: 代表者

# new_post
source: has posted a new
jp_jp: は新規稟議を作成しました

# return_post
source: returned this
jp_jp: 稟議を差し戻しました

# approve_post
source: has approved this
jp_jp: 稟議を承認しました

# rejected_post
source: has rejected this
jp_jp: 稟議を拒否しました

# not_found
source: The page you are looking for could not be found!
jp_jp: このページが見つけられません!

source: Back to Dashboard
jp_jp: ダッシュボードへ戻ります

source: Access Denied
jp_jp: アクセス拒否

# remember
source: Remember me
jp_jp: 保存されます

source: LOGIN
jp_jp: ログイン

source: UserName
jp_jp: ユーザー名

source: Forgot password
jp_jp: 忘れたパスワードはこち

source: Welcome
jp_jp: ようこそ

# placeholder_email_username
source: Enter your email or username
jp_jp: メールアドレスまたはユーザー名を入力してくださ

# placeholder_email
source: Enter email
jp_jp: メールアドレスを入力してください

source: About
jp_jp: メニュー

source: Support
jp_jp: サポーターへ

# term_of_service
source: Terms of Service
jp_jp: 利用条件

source: Legal
jp_jp: ポリシー

source: Help
jp_jp: ヘルプ

source: Contact Us
jp_jp: 問い合わせ

source: Add
jp_jp: 追加

source: NO
jp_jp: 順番

source: Add New
jp_jp: 新規追加

source: Update
jp_jp: 更新

# del
source: Delete
jp_jp: 削除

# confirm
source: Confirmed
jp_jp: 確認済み

source: Search
jp_jp: 検索

source: User
jp_jp: ユーザー

source: Email
jp_jp: メールアドレス

source: Department
jp_jp: 属所事業部

source: Name
jp_jp: 氏名

source: List
jp_jp: 一覧

# tel
source: telephone
jp_jp: 電話番号

source: Address
jp_jp: 住所

source: Status
jp_jp: 状況

# create_date
source: Created Date
jp_jp: 作成日

# edit_dep
source: Edit Department
jp_jp: 事業部編集

source: Action
jp_jp: アクション

source: Permission
jp_jp: 許可

source: Manage
jp_jp: 管理

# role
source: Roles
jp_jp: 権限

# tbl
source: Table
jp_jp: テーブル

source: Alias
jp_jp: 別名

source: Submit
jp_jp: はい

source: Cancel
jp_jp: いいえ

source: Error
jp_jp: エラー

source: Success
jp_jp: 成功

# price
source: Price(+VAT)
jp_jp: 単価（税込）

# appr_date
source: Approve Date
jp_jp: 承認日

source: Payment Date
jp_jp: 支払日

source: Title
jp_jp: タイトル

source: Message
jp_jp: メッセージ

source: Link
jp_jp: リンク

source: Print
jp_jp: 印刷

# config
source: Configuration
jp_jp: 構成

source: Description
jp_jp: 内容

source: Reason
jp_jp: 理由

source: Note
jp_jp: 備考

# placeholder_title
source: Enter title
jp_jp: タイトルを入力してください

# new_noti
source: New Notifications
jp_jp: 新しい通知

source: No Data
jp_jp: データーなし

source: Refresh
jp_jp: リフレッシュ

source: APPROVED
jp_jp: 承認済み

source: REJECTED
jp_jp: 拒否済み

# waiting
source: WAITING FOR REVIEW
jp_jp: レビュー待ち

source: Clear All
jp_jp: 全部削除

source: See All
jp_jp: 全部閲覧

source: My Profile
jp_jp: マイプロファイル

source: Active
jp_jp: 有効

# suspend
source: Suspended
jp_jp: 停止中

source: No Permission!
jp_jp: 権限なし!

source: Attach file
jp_jp: 添付ファイル

source: Activities
jp_jp: 活動

# pass
source: Password
jp_jp: パスワード

source: Reset
jp_jp: リセット

# reset_pass
source: Reset Password
jp_jp: パスワードリセット

# confirm_pass
source: Confirm Password
jp_jp: パスワードを確認します

# info_title
source: Basic Information
jp_jp: 一般情報

source: First Name
jp_jp: 名字

source: Last Name
jp_jp: 名前

source: Phone Number
jp_jp: 電話番号

source: Timezone
jp_jp: 時間帯

# birthday
source: Your Birthday
jp_jp: お誕生日

# setting
source: Settings
jp_jp: 設定

# placeholder_format_date
source: mm-dd-yyyy
jp_jp: 月-日-年

# placeholder_des
source: Enter description
jp_jp: 内容を入力してください

# placeholder_new_pass
source: Enter New Password
jp_jp: 新規パスワードを入力してください

# placeholder_new_confirm_pass
source: Enter New Confirm Password
jp_jp: 確認のために、新規パスワードを入力してください

# placeholder_reason
source: Enter reason
jp_jp: 理由を入力してください

# placeholder_note
source: Enter note
jp_jp: 備考を入力してください

# placeholder_yr_cmt
source: Enter Your Comment
jp_jp: コメントを入力してください

# placeholder_department_name
source: Enter department name
jp_jp: 事業部名を入力してください

# placeholder_department_tel
source: Enter department tel
jp_jp: 事業部の電話番号を入力してください

# placeholder_department_address
source: Enter department address
jp_jp: 事業部の住所を入力してください

# placeholder_name
source: Enter Your Name
jp_jp: 氏名を入力してください

# placeholder_username
source: Enter Your UserName
jp_jp: ユーザー名を入力してください

# placeholder_first_name
source: Enter Your First Name
jp_jp: 名字を入力してください

# placeholder_last_name
source: Enter Your Last Name
jp_jp: 名前を入力してください

# placeholder_phone
source: Enter Your Phone Number
jp_jp: 電話番号を入力してください

# placeholder_address
source: Enter Your Address
jp_jp: 住所を入力してください

# placeholder_select_timezone
source: Select a timezone
jp_jp: 時間帯を選択してください

source: Logout
jp_jp: ロッグアウト

# logout_confirm
source: Logout Confirmation
jp_jp: ログアウト確認

# logout_content
source: Are you sure to logout this awesome system?
jp_jp: このシステムをログアウトしてもよろしいでしょうか?

# auth_alert
source: Do you think that you are allowed to see it?
jp_jp: これが許されると思いますか？

# login_error
source: Invalid username or password, try again
jp_jp: 無効なユーザーまたはパスワードです。もう一度入力してみてください

source: Login success!!!
jp_jp: ログインができました!!!

# comment_error
source: The comment could not be saved. Please, try again.
jp_jp: このコメントが保存されませんでした。もう一度保存してみてください.

# department_success
source: The department has been saved.
jp_jp: 属所事業部が保存されました

# department_error
source: The department could not be saved. Please, try again.
jp_jp: 属所事業部が保存されませんでした。もう一度保存してみてください

# department_del_success
source: The department has been deleted.
jp_jp: 属所事業部が削除されました

# department_del_error
source: The department could not be deleted. Please, try again.
jp_jp: 属所事業部が削除されませんでした。もう一度削除してみてください

# request_success
source: The request has been saved.
jp_jp: 稟議が保存されました

# request_error
source: The request could not be saved. Please, try again.
jp_jp: 稟議が保存されませんでした。もう一度してみてください

# request_del_success
source: The request has been deleted.
jp_jp: コメントが削除されました

# request_del_error
source: The request could not be deleted. Please, try again.
jp_jp: コメントが削除されませんでした。もう一度削除してみてください

# profile_success
source: Your profile has been saved.
jp_jp: プロファイルが保存されました

# profile_error
source: Your profile could not be saved. Please, try again or contact for admin page.
jp_jp: プロファイルが保存されませんでした。再保存またはページアドミへ問い合わせをしてみてください

# profile_change_success
source: Your information has been changed!!!
jp_jp: 情報が変更されました!!

# user_success
source: The user has been saved.
jp_jp: ユーザーが保存されました

# user_error
source: The user could not be saved. Please, try again.
jp_jp: ユーザーが保存されませんでした。もう一度保存してみてください

# user_del_success
source: The user has been deleted.
jp_jp: ユーザーが削除されました

# user_del_error
source: The user could not be deleted. Please, try again.
jp_jp: ユーザーが削除されませんでした。もう一度削除してみてください

# email_exist
source: This e-mail already exists, please change it
jp_jp: このメールアドレスが既に作成されたため、別のメールを入力してください

# username_exist
source: This username already exists, please change it
jp_jp: このユーザー名が既に作成されたため、別のユーザー名を入力してください

# already_role_exist
source: We already have this role in this company
jp_jp: 社内でこの権限が既にありました

# approval_confirm
source: Approval Confirmation
jp_jp: 承認確認

# approval_confirm_content
source: Are you sure to approve this application?
jp_jp: この稟議を本当に承認したいですか?

# rejection_confirm
source: Rejection Confirmation
jp_jp: 拒否確認

# rejection_confirm_content
source: Are you sure to reject this application?
jp_jp: この稟議を本当に拒否したいですか?

# confirm_comment
source: Leave your comment here.
jp_jp: コメントを下記で入力してください

source: Edit Request.
jp_jp: 稟議編集

source: Created by Top
jp_jp: トップによる作成されまし

source: Approved by Top
jp_jp: トップによる承認されました

source: Rejected by Top
jp_jp: トップによる拒否されました

source: Returned by Top
jp_jp: トップによる差し戻されました

# created_by_manager
source: Create by Manager
jp_jp: マネージャーによる作成されました

source: Approved by Manager
jp_jp: マネージャーによる承認されました

source: Rejected by Manager
jp_jp: マネージャーによる拒否されました

source: Returned by Manager
jp_jp: マネージャーによる差し戻されました

# created_by_sub
source: Created by Sub-Manager
jp_jp: サブマネージャーによる作成されました

# approved_by_sub
source: Approved by Sub-Manager
jp_jp: サブマネージャーによる承認されました

# rejected_by_sub
source: Rejected by Sub-Manager
jp_jp: サブマネージャーによる拒否されました

# returned_by_sub
source: Returned by Sub-Manager
jp_jp: サブマネージャーによる差し戻されました

source: Created by Staff
jp_jp: スタッフによる作成されました

source: History
jp_jp: 履歴

# return_confirm_content
source: Are you sure to return this application?
jp_jp: この稟議を差し戻してもよろしいでしょうか?

# return_confirm
source: Return Confirmation
jp_jp: 差し戻し確認

source: Create User
jp_jp: ユーザー作成

# manage_user
source: Manage Users
jp_jp: 管理ユーザー

source: Configuration
jp_jp: 設定

source: Add Department
jp_jp: 事業部追加

source: Edit Department
jp_jp: 事業部編集

# dep_name
source: Department Name
jp_jp: 事業部名

source: Deactivate
jp_jp: 無効

# slt_cate
source: Select Category
jp_jp: カテゴリ選択

# updated_request
source: has updated the request
jp_jp: は更新しました

source: Edit
jp_jp: 編集
